{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Segoe UI;}}
\viewkind4\uc1
\pard\qc\sa200\sl276\slmult1\f0\fs32\b PRACOVNI SMLOUVA\par
\pard\sa140\fs22\b0 uzavrena podle zakoniku prace Ceske republiky pro rok 2026\par
\par
\pard\sa120\b Smluvni strany\par
\pard\sa120\b0 Zamestnavatel: ${COMPANY_Name}\par
ICO: ${COMPANY_ICO}\par
Sidlo: ${COMPANY_LegalAddress}\par
\par
Zamestnanec: ${EMPLOYEE_FullName}\par
Datum narozeni: ${EMPLOYEE_BirthDate}\par
Adresa v CR: ${EMPLOYEE_LocalAddress_Full}\par
Trvale bydliste: ${EMPLOYEE_AbroadAddress_Full}\par
Cislo dokladu: ${EMPLOYEE_PassportNumber}\par
\par
\pard\sa120\b Cl. I - Druh prace a misto vykonu\par
\pard\sa120\b0 Zamestnanec bude vykonavat praci na pozici ${EMPLOYEE_Position}.\par
Mistem vykonu prace je ${EMPLOYEE_WorkAddress}.\par
\par
\pard\sa120\b Cl. II - Den nastupu\par
\pard\sa120\b0 Zamestnanec nastupuje do prace dne ${EMPLOYEE_StartDate}.\par
\par
\pard\sa120\b Cl. III - Mzda\par
\pard\sa120\b0 Smluvni strany sjednavaji mesicni mzdu ve vysi ${EMPLOYEE_SalaryBrutto} CZK bruto.\par
\par
\pard\sa120\b Cl. IV - Dalsi ujednani\par
\pard\sa120\b0 Zamestnanec je povinen dodrzovat vnitrni predpisy zamestnavatele a pokyny vedoucich pracovniku.\par
Zamestnavatel zajisti zamestnanci podminky pro radny vykon prace.\par
\par
\pard\sa120\b Zaverecna ustanoveni\par
\pard\sa120\b0 Tato pracovni smlouva je vyhotovena ve dvou stejnopisech, z nichz kazda smluvni strana obdrzi jedno vyhotoveni.\par
\par
V Ceske republice dne ${EMPLOYEE_ContractSignDate}\par
\par
\tab ____________________________\tab ____________________________\par
\tab ${COMPANY_Name}\tab ${EMPLOYEE_FullName}\par
\tab zamestnavatel\tab zamestnanec\par
}
